<b>Задание:</b>
Реализовать навигацию по папкам от корня системы.
<p>
Содержимое папки выводить в виде списка.
Элемент списка должен состоять из названия, размера и даты создания (для папок тоже).
Над списком надо выводить Навигационную цепочку, каждый элемент цепочки должен переходить в соответствующий раздел. 
GUI необходимо реализовать на JavaFX.
Код должен быть покрыт тестами.

<b>Инструкция:</b>
При запуске программы окрывается список все дисков(для Windows) и корневая папка(для других ОС), в это состояние так же
можно попасть нажав на кнопку <b>ROOT</b>, данная кнопка будет всегда первой в "Навигационной цепочке".
<p>
При отображении списка файлов и подпапок текущей или корневой папки <b>ROOT</b> информация выводится в следующем виде:
<p>F bootmgr 374.79KByte 2011.12.06 07:16 - для файлов (<b> F \<fileName\> \<size\> \<date creation\> </b>)
<p>D JetBrains 2016.09.28 10:31 - для папок (<b> D \<folderName\> \<size (optional)\> \<date creation\> </b>)

Нажав на кнопку <b>UpFolder</b> вы попадаете в родительскую папку, предусмотрительно данная кнопка не активна когда Вы находитесь в корневой папке, чтобы не получить исключение.
<p>
Кнопка <b>Show size of folders</b> включает режим когда при отображении списка файлов и папок будет так же отображаться размер папок с учетом всех вложеных папок и файлов.
<p> пример: D IntelliJ IDEA 2016.2.4 <b>991.56Mbyte</b> 2016.09.28 10:31

<p> Вынесены кнопки быстрого переключения на существующие диски системы(для Windows), надеюсь в других ОС на этом месте будет кнопка по функциональности схожая на кнопку <b>ROOT</b>

<p> Адресная строка <b>currentFolderTextField</b> с указанием текущего местонахождения, так же в ней есть возможность внести адрес папки на которую необходимо перейти при нажатии Enter.
